# Вакансия. RU. Rust задание для разработчика

## Общие положения
- Cамо задание будет в README.md репозитория
- Кандидату надо расшарить экран
- Разработка будет происходить на **Playground Rust Lang** (https://play.rust-lang.org/?version=stable&mode=debug&edition=2024). Вам скинут ссылку на проект. 
- Нужно будет выполнить задание (оно простое: **Rust Note Manager**)
- Главный KPI по которому будет оцениваться работа - использование всех доступных знаний по работе Rust / Компилируемый код / выполнение тестов
- Задание очень простое и одно из главных требований - самостоятельно принимать решение.
- **Большая просьба** - нельзя использовать любые AI. 
- Google или документация - одобряется.

## Задание: Менеджер заметок (Rust)
Ты разрабатываешь сервис менеджера заметок, который:
- хранит структуру Note  
- NoteManager может создавать новый экземпляр коллекции заметок
- NoteManager добавлять новую заметку
- NoteManager может получать заметку по тегу
- Коллекция должна быть реализована через HashMap

## Технические Требования:
1. Вы не можете изменять функцию main()
2. Вам необходимо реализовать Note и NoteManager с соответствующими методами.
3. Значения полей в Note должны использовать ссылки (&str) и быть обобщены по типу содержимого (у content - тип данных должен быть динамический).
4. Все подсказки по типам данных для Note и NoteManager вы можете увидеть в функции main

## KPI:
- Программа должна успешно компилироваться.
- Программа должна корректно выводить:
    - все заметки, содержащие тег "rust";
    - все идентификаторы заметок в порядке возрастания.
- Вы обязаны использовать system of lifetimes — без них задача не будет скомпилирована.

## HELP: 
- используйте знания по lifetimes
- используйте знания по HashMap
- используйте знания по правилам владения
- используйте знания по границам типажа с where
- используйте знания по generic
